Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Senhor Chang
Ouvi dizer que a Serpente Imortal pode ressuscitar os mortos.
e regenerar carne a partir dos ossos
Até o filho de Gao Shan foi ressuscitado.
Estou disposto a dar tudo o que tenho.
Basta implorar à Serpente Imortal que me ajude.
Não te preocupes
O problema que o preocupa
Com certeza será resolvido.
É assim que a Serpente Imortal cura
Pare de adorar
Quem é? Quem é ele?
Jovem impressionante
Uma dose e ele fica de pé.
Verdadeiramente uma cura milagrosa
Você é completamente descarado
Você é muito audaz.
Espalhar disparates supersticiosos
Enganar as pessoas abertamente e ficar com o seu dinheiro.
Não é bem assim.
Sirvo a Serpente Imortal para aliviar o sofrimento.
e trazer a paz a todos os
A Serpente Imortal apareceu nos meus sonhos.
Estou apenas a cumprir a vontade divina.
para dissipar calamidades
As pessoas acreditam em mim.
Porque os corações sinceros trazem bênçãos.
Besteira
Está apenas a lucrar em nome da Serpente Imortal.
Não fale asneiras
Este imortal salvou muitos
Vimos com os nossos próprios olhos, é certo.
Exatamente
Todos nós testemunhamos isso pessoalmente.
Isso mesmo
Sim, absolutamente
Eu próprio vi.
Expulsem este homem irresponsável.
Sem violência, por favor.
Este homem não acredita na Serpente Imortal.
Isso é pura ignorância da parte dele.
Isto porque
Ele ainda não viu o poder da Serpente Imortal.
Sim, certo
Exatamente
Não vai parar até ver o caixão.
Se eu te contasse
O que tu consegues fazer, eu também consigo fazer.
Isso faria de mim a encarnação da Serpente Imortal?
Dizem que as cobras têm medo do fogo.
Isto porque nunca viram
verdadeiro controlo da serpente
Hoje farei passar cobras pelo fogo.
Consegue fazer isso?
O que é que isso tem de tão difícil?
Bom
Ventos escuros levantam-se, plantas tremem.
Serpentes místicas obedecem, apareçam agora
Com o sangue como guia, a alma como oferenda.
Domine o seu espírito, obedeça à minha ordem.
Agora convocado, apresente-se rapidamente.
Cobras verdadeiras!
Que me obedeça e siga a vontade divina.
Vocês são espíritos bons, sigam o caminho reto.
Parar
O que está a acontecer?
As cobras não obedecerão ao Mestre Wei.
mas obedeça-lhe em vez disso.
Será que a Serpente Imortal o possuiu?
Calma, pessoal!
Este feiticeiro deve estar a usar magia negra.
Hoje invocarei a Serpente Imortal.
para te derrotar, feiticeiro
Ventos escuros levantam-se, plantas tremem.
As serpentes místicas obedecem
aparecer agora
Cobras! Cobras!
Ir
Pode não dar valor à sua vida.
Mas e a vida daquelas duas mulheres?
Quem não valoriza a vida?
Quem é? O que está a acontecer?
Não foi drogado por mim?
Estão os dois prontos?
Tão branco
Melhor deixar-me divertir um pouco primeiro.
E tu
Mestre
O que é?
O ritual está prestes a começar.
Tudo bem, eu sei
Velho maldito
Nojento
Parece que Laifu começou a representar.
A polícia está a caminho
Eu irei encontrá-los.
O resto
Deixe para Laifu
Eu
Eu testemunho
O Mestre Wei é uma fraude
Obrigava-me a buscar cobras nos cais.
E obrigou-me a inventar histórias.
Enganar as pessoas para que o sirvam e lhe dêem dinheiro.
Se eu me recusasse
Ele ameaçou matar-me.
Ele é implacável.
Eu não tive escolha
Maldita sejas tu, Chang'an!
Depois de tudo o que fiz por ti
Obrigaste-me a tomar uma decisão!
Estão a ver estas escamas de cobra no meu pescoço?
Prova de que ele me envenenou
Quando o pai de Dawu se apercebeu do golpe
E tentou expô-lo.
O Mestre Wei obrigou-me a envenená-lo.
Para simular o seu suicídio
Todas estas decepções
Foram ações exclusivamente dele
Eu sou inocente!
Fomos enganados por esta fraude.
Estávamos cegos
Por favor, salvem o meu filho!
Exatamente!
Você é o verdadeiro mestre!
Por favor, salvem a minha mãe!
Eu te imploro!
Escutem todos
Olhe aqui
Esta droga secreta foi encontrada com o Mestre Wei.
Contendo cobras de realgar com medo
E outras ervas
Leve isso consigo.
E pode controlar
Os movimentos das cobras
Você adorava-o.
Acreditando que os deuses desceriam
Para salvar as suas famílias
Mas em vez disso
Nenhum deus veio
Apenas a sua ganância se manifestou.
Agora a verdade foi revelada.
Leve as suas famílias a médicos a sério.
O hospital disse que a doença do meu filho é incurável.
Eu não estaria aqui a implorar.
Se tivesse outras opções
Vocês estão a condenar-nos à morte!
Realmente
Você não entende
Nós demos todo o nosso dinheiro.
Para aquele falso Mestre Wei
Agora não temos condições para pagar o tratamento.
Por favor, ajude-nos!
Nós imploramos!
Escutem todos!
Ajude-nos, por favor!
A riqueza roubada ao Mestre Wei
Está escondido no seu quarto dos fundos.
O agente Gu irá devolvê-lo.
Além disso
Para quaisquer problemas futuros
Venha para a Mansão Bai
Ajudarei no que for possível.
Obrigado!
Obrigado
Eu também sou inocente
Eu também sou uma vítima.
Eu contei tudo.
Mover!
Eu também fui enganado.
Eu nunca esperei
Você exporia a fraude do Mestre Wei.
E ajude essas pessoas.
Estou impressionado
Neste mundo
Todos têm desejos
Algumas pessoas anseiam por riqueza.
Outros anseiam pela família.
Todos nós somos humanos.
Difícil manter a cabeça fria
Do que tem mais vontade?
A verdade
Espera!
Oficial Gu!
Palestra!
O que é isto?
A história favorece os vencedores.
Será que as minhas palavras ainda teriam alguma importância?
Só me mata
O que significa esta tatuagem?
Para quem trabalha?
Sou apenas um peão.
Não pode vencê-lo
Ir!
Este é o totem que me pediu para investigar.
Não te preocupes
Informarei imediatamente se encontrar alguma pista.
Obrigado
Esta chuva maldita é muito irritante.
Nem sequer trouxe um guarda-chuva para me receber.
O seu avô disse-me
Os meus pais morreram por causa do Imortal Amarelo.
Mas vi claramente.
o padrão no braço do Mestre Wei
é idêntico ao assassino dos meus pais.
Este símbolo
também aparece no templo do Imortal Amarelo
e na discoteca
e também em Changeling Hall
Acho que
O seu avô está a mentir.
Bobagem
O meu avô jamais mentiria.
Se não acredita em mim, vá perguntar-lhe você mesmo mais tarde.